世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
是信号啊
今天还挺热闹的嘛
你要去啊 刚才造成的伤都还没...
算什么 彼此都一样啊
任何借口都只会羞辱我们的全力较量
等一下啊 大叔
不要去
不行啊 东利先生你得静养才行
逞强会害死你啊
我是战士东利
要奋战到底不负艾尔帕布之名
布洛基胜利大哭!
艾尔帕布决战
不会吧...
他居然举起好大的岩石
路飞
你干什么啊 大叔 把岩石移开啦
你阻止不了我的
虽然是一百年前的事
但是一旦开始打了
如果逃避已经开始的战斗
就等于背弃战士之名
一旦失去了战士的身份
我就不再是我了
很抱歉怀疑你们
这是战神艾尔帕布所下的判决啊
我没有得到它的庇佑 只不过如此而已
什么神 什么庇佑 什么有没有的
又有什么关系啊
难道神叫你去死你就去死吗
这场决斗有人在搞鬼啊
有人作梗的决斗不算决斗啊
不是吗
闭嘴
只活了十年二十年的你们
怎么能明白艾尔帕布的箴言呢
那种东西 我才不管呢 把这个移走啦
大叔 快点啊 大叔
移走啊 混蛋
布洛基师父 加油
乌索普
这次我一定要摆平他
加油 艾尔帕布的战士
加油
你最厉害啊 厉害啊 厉害啊
你最强大啊 大啊
这么无聊的战斗真亏他们打得下去
才不是无聊的战斗 白痴
我不是说过 布洛基是我向往的那种英勇的海上战士吗
你到底有没有在听啊
总之我们回船上去吧
记录居然要一年才能存好真是太荒谬了
我们回船上等大家回来再商量对策
站住 等一下
我面对恐龙可是毫无办法
因此我们是不可能穿得过丛林回到船上的
你刚才不是还在说要当勇敢的海上战士什么的
那是指精神目标啦
我是说我希望能活得像个有尊严的男人啊
没办法
路飞他们在另一个巨人那边对的吧
先去那边找他们好了
听好了 娜美
就算有一天失去了一切
一个人在无人岛上面对死亡的时刻
我也要带着骄傲的人生而死啊
我是勇敢的海上战士乌索普啊
是是
那你能不能快点成为足以信赖的战士呢
好的
东利啊 那么久没喝酒一定感觉特别好喝吧
是啊 仿佛神的味道
你还真夸张啊 开始啦
怎么了 东利 怎么变这么迟钝
哪有 跟平常一样啊
放开我啊
好不容易才遇到这么伟大的战士
路飞...
他为什么能为才刚刚认识的巨人这么拼命
实在是让人无法想象是被悬赏的坏人
是谁 是谁在巨人战斗中动手脚的
说起来
卡鲁怎么不见了
这只丑鸟不是公主身边那只吗
别跑嘛
既然有缘在这里遇到
我正好有事要你帮忙呢
是啊
伤脑筋 迷路了
我记得看过这棵树啊
应该是从有藤蔓的树向左吧
这不是娜美吗
刚好
我迷路了 正愁该怎么办
倒是你为什么在这里呢
喂 怎么了
恐龙
恐龙恐龙恐龙
你跑得太快了吧
那家伙真是的
路飞
太好了
你为什么会在这里呢
娜美
娜美娜美娜美娜美
这下不好了
路飞路飞路飞路飞 路飞
不好了 娜美被恐龙吃掉了
真的吗
我们为了躲避恐龙一起在丛林里跑
结果她突然就不见了
怎么办 我竟然对伙伴见死不救啊
等...等一下
冷静一点啊 你们两个
你说娜美突然不见了 你没有再去确定吗
白痴啊 怕都怕死了怎么确定啊
不是恐龙就是猛兽啊
除此之外还会有什么
我也不确定
可是如果巴洛克工作社的人已经追到这里的话
你们两个只有娜美被抓走这点也就解释得通了
巴洛克工作社的人已经来了啊
可是 为什么他们不抓我呢
我想应该是因为你没被列在巴洛克工作社的暗杀名单中
原来如此
而且那酒...本来可能是想杀我们的
酒? 酒怎么了啊
布洛基拿你们送他的酒给东利喝
东利喝了那些酒之后肚子就突然爆炸
什么 酒在肚子里爆炸
那他是拖着受伤的身体去战斗的啊
我试着阻止他 结果落得这种下场
怎么...可以这样
他们两个这一百年来一直是 发挥全力拼得不分上下啊
这恐怕是世上最值得骄傲的战斗啊
怎么可以这样分出胜负呢
怎么了啊
他们还在打啊
青鬼东利还真是难缠啊
我看我去帮个忙好了
一个世纪...
真是场漫长的战斗
这是战神艾尔帕布所下的判决
我没有得到它的庇佑 仅此而已
路飞
是谁
给我滚出来
Mr.3 我好像听见什么声音
好奇怪喔 这种丛林居然也有丧家犬在叫啊
第73467战
73466次战平
一胜
喜极而泣啊 头脑简单的人真好骗啊
总之先跟你说声辛苦了
你说我是喜极而泣
你懂什么 你到底是什么人
我是Mr.3 请原谅我用代号介绍自己
我是个造型艺术家
此外 这位是我的助手
写生家 Miss.黄金周
你已经被我捉住了
这什么东西啊
好 路飞
虽然不知道是谁 不过我去好好教训一下
我也跟你去
请你一定要来 我就安心多了
没有必要
是你们啊
这家伙还你 不需要了
卡鲁
是你们
他们是谁啊
上个城镇碰到的混蛋
你们为什么要这么做 这件事跟卡鲁又没关系
没错 跟这只鸟完全无关
只是我们担心的是那个戴草帽的小子
为了让它把公主一个人引来 想叫这只鸟叫一下的
不过它实在是很顽固啊
来 叫两声把你的主人引来
只要你大叫一声我就放你走
没办法 我就让你叫吧
快点叫公主嘛
快点...求救啊
张开你的嘴 臭鸟
不过现在看来 原来戴草帽的早就动弹不了了
所以它也没用了啊
卡鲁
好蠢的鸟
你们...
就是你们在酒里装炸药的吗
是啊 你又是谁
名单上有他吗
没有 不过他也一定是一伙的 一并收拾掉吧
是你们在巨人决斗中搞鬼的
就是你们啊 看我把你们打飞
被收拾的是你们啊
想反抗啊 Miss.星期三
你打得过我们高级特务吗
「孔雀开屏」
看招 「必杀·火药星」
好的
好棒的爆炸风啊
「鼻屎大炮」
真叫人同情啊
乌索普
「一万公斤泰山压顶」
冷静点啊你
何必这么冲动 我们又还没有要杀你们
我们只是来抓你们的 依照Mr.3的指示
Mr.3?
吃了融化果实的男人 他也来了...
是的
他是能随心所欲操纵蜡的蜡烛人
蜡烛人?
乌索普 你能原谅他们吗
不可能
你也觉得不甘心吗
好 那我们三个一起去吧 去收拾那些人
上啊 乌索普 鸟
次回 One Piece
魔鬼蜡烛
不甘心的眼泪与愤怒的泪水
海贼王! 我当定了!